Minification, mettre un mini-moi pour l'exemple d'un grand réduit plutot que Tyrion
Bien annoncer que les conseils sont par ordre d'importance
Que en CSS, faut privilégier la mainetnabilité parce que les gains de perf sont très faibles
Commencer annoncant (avant la partie serveur), qu'on parle de tout ce qui quitte l'appli, on considère que toute l'optim derrière est déjà faite
faire des exemples qui se suivent. Toujours le même fichier après plusieurs compressions
Indiquer le gains en temps de chargement plutot qu'en poids de fichier si possible
pour la minification, gain négligeable par rapport au GZIP
Concatenate, goulot en https avec la négociation
sur le cache indiquer mettre des headers très lointains dans le futur (genre, cache infini) et jouer sur l'invalidation par url
Faire un script principal qui va charger un script secondaire pour assurer l'ordre
Images pour expliquer le parsing du dom. Exemples de sélecteurs par performants.
"Le cerveau humain est balaise parce qu'on peut lui faire croire des choses différentes de la réalité"
-> Illusion d'optique de la barre de chargement animée dans le sens inverse, ou de la barre qui accelère

